Fiecare student va lucra la un proiect individual. Proiectul este structurat în mai multe etape. Condi?ia de punctare a proiectelor este aceea ca acestea sa nu prezinte erori de compilare ?i sa implementeze cerin?ele date. 



Terme de predare:
- Etapa I: 
- Etapa II: 
- Etapa III: 

Etapa I:
Definirea sistemului: 
sa se creeze o lista pe baza temei alese cu cel pu?in 10 ac?iuni/interogari care se pot face în cadrul sistemului ?i o lista cu cel pu?in 8 tipuri de obiecte. 
Implementare: sa se implementeze în limbajul Java o aplica?ie pe baza celor definite la punctul. Aplica?ia va con?ine: 
clase simple cu atribute private / protected ?i metode de acces
 cel pu?in o 2 colec?ii diferite capabile sa gestioneze obiectele definite anterior (List, Set, Map, etc.) dintre care cel pu?in una sa fie sortata.
utilizare mo?tenire pentru crearea de clase adi?ionale ?i utilizarea lor în cadrul colec?iilor;
 cel pu?in o clasa serviciu care sa expuna opera?iile 
o clasa main din care sunt facute apeluri catre servicii 
        
    
Etapa II:
Extinde?i proiectul din prima etapa prin realizarea persistentei utilizând fi?iere.
se vor realiza fi?iere de tip csv pentru cel pu?in 4 dintre clasele definite in prima etapa
se vor realiza servicii generice pentru scrierea ?i citirea din fi?iere
la pornirea programului se vor încarca datele din fi?iere utilizând serviciile
Realizarea unui serviciu de audit
se va realiza un serviciu care sa scrie într-un fi?ier de tip CSV de fiecare data când este executata una dintre ac?iunile descrise in prima etapa. Structura fi?ierului: nume_actiune, timestamp

Etapa III:
 Înlocui?i serviciile realizate în etapa a II-a cu servicii care sa asigure persistenta utilizând baza de date folosind JDBC.
 sa se realizeze servicii care sa expuna opera?ii de tip create, read, update, delete pentru cel pu?in 4 dintre clasele definite 
Sa se realizeze o interfa?a grafica în care sa fie expuse cel pu?in 5 dintre ac?iunile definite ini?ial. Interfa?a va avea cel pu?in 2 ecrane diferite care sa permita navigarea intre ele. Se va utiliza Swing sau JSP pentru realizarea interfe?ei grafice.         Utilizarea altor framework-uri în afara celor men?ionate mai sus trebuie discutata în prealabil cu mine.
Se va adauga în fi?ierul exportat de serviciul de audit înca o coloana: thread_name
    

Alte teme sugerate:
-structura unei organiza?ii (angaja?i, rela?ii ierarhice, salarii)
-o agenda personala (categorii, întâlniri, sarcini)
-activitatea unei companii de transport (ora?e, legaturi, ma?ini, rute)
-credite (client, credit, rate)
-cabinet medical (pacien?i, medici, re?ete)
-admitere (candidat, facultate, examen)
-vanzare de bilete online(client, eveniment, locatie)
-software casa de marcat(metoda de plata, client, produs)
-rezervare loc în sala de spectacol (spectacol, loc, client)
-activitatea unei case de schimb valutar (valute, istoric curs, clien?i, tranzac?ii)
-sistem de gestiune fi?iere (utilizatori, tip fisier, grup, tip utilizator)
